Гипотезы: 

1. Стоимость поездки зависит от типа транспорта (далее ТС)
2. Способ оплаты зависит от типа транпорта 
3. Рейтинг клиента зависит от категории самого часто арендуемого им ТС 
4. Рейтинг водителя зависит от категории его ТС 
5. Число отменных клиентами заказов зависит от рейтинга водителя 
6. Число отмененных водителями заказов зависит от рейтинга клиента 
7. Число поездок незавершенных по причине поломки чаще у более бюджетных категорий ТС 
8. Время подачи зависит от типа ТС 
9. Какой тип транспорта наиболее часто встречается среди отменненых заказов по причине долгого ожидания 